<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="fr">
<head>
<title>Rasende Roboter</title>
<script src="/socket.io/socket.io.js"></script>
<script src="js/login.js"></script>
<link href="bootstrap/css/bootstrap.min.css" rel="stylesheet" />
<link href="css/main.css" rel="stylesheet" />
</head>
<body onload="init()">
	<div class="container">
		<div class="row" id="header">Rasender Roboter</div>
		<div class="row">
			<div class="col-md-8">
				<div id="left-panel">
					<h4>
						<span class="glyphicon glyphicon-info-sign"></span> Qu'est-ce que Rasende Roboter ?
					</h4>
					<div class="well well-sm">
						<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
							Integer vitae suscipit arcu. Proin suscipit magna ut tincidunt
							condimentum. Morbi condimentum nunc at eros pretium, at tincidunt
							lorem consectetur. Vivamus at urna nibh. Mauris quis neque nisi.
							Nulla molestie suscipit augue vitae ultricies. Nunc porttitor
							cursus sem sit amet tempus. In lectus felis, tempus in hendrerit
							vel, suscipit nec elit. Suspendisse convallis mattis orci, non
							suscipit mauris laoreet ac. Pellentesque libero diam, feugiat ut
							feugiat non, tempor eu justo. Curabitur accumsan condimentum
							nunc, vitae accumsan eros placerat at. Suspendisse potenti.</p>
						<p>Vestibulum sagittis eu ante sit amet blandit. Sed nisl
							lectus, vulputate tempus justo id, interdum tincidunt dolor.
							Nullam posuere tortor ac aliquam egestas. Etiam vel mi at magna
							rhoncus euismod mollis in ipsum. Nunc fringilla posuere massa,
							eget dignissim turpis elementum nec. Vivamus fermentum nibh quis
							nisl hendrerit, id viverra dolor consectetur. Nulla eget enim
							orci. In vitae porta quam, in dictum urna. Quisque at enim ornare
							felis eleifend euismod. Sed risus tellus, blandit id convallis
							in, rutrum at ipsum. Fusce eget diam ipsum. Duis pellentesque,
							odio euismod imperdiet lobortis, nulla orci pulvinar erat, a
							porttitor massa lorem vitae eros. Suspendisse vitae elit sit amet
							tellus posuere lacinia.</p>
					</div>
				</div>
			</div>
			<div class="col-md-4">
				<div id="right-panel">
					<div id="right-panel-content">
						<h4>Rejoindre ou créer une partie</h4>
						<form method="post" action="" id="nouvellePartie" role="form"
							class="form-cnx">
							<div class="form-group">
								<input type="text" class="form-control" id="login" name="login" placeholder="Entrez un pseudo" /> 
								<br />
								<input type="text"	class="form-control" id="idGame" name="idGame" placeholder="Nom de la partie" />
							</div>
							<center>
								<button type="submit" class="btn btn-action" style="margin-bottom: 20px; width: 50%;">Jouer</button>
							</center>
						</form>
					</div>

				</div>

			</div>
		</div>
		<div class="row" id="footer">4TREL Team - M2 MIAGE 2014/2015</div>

	</div>

	<!-- Fichiers Javascript -->
	<script
		src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/1.11.1/jquery.min.js"></script>
	<script src="bootstrap/js/bootstrap.min.js"></script>

</body>
</html>

